Repository: cryville/Cryville.EEW.Messages
Catalog: Cryville.EEW.Core.Messages/JmaPointTsunami.*.resx
Languages: zh, zh_hant

source: off the coast of Fukushima 120km A
zh: 福岛冲120kmA
zh_hant: 福島沖120kmA

source: off the coast of Fukushima 130km A
zh: 福岛冲130kmA
zh_hant: 福島沖130kmA

source: off the coast of Fukushima 140km A
zh: 福岛冲140kmA
zh_hant: 福島沖140kmA

source: off the coast of Fukushima 160km A
zh: 福岛冲160kmA
zh_hant: 福島沖160kmA

source: off the coast of Fukushima 170km A
zh: 福岛冲170kmA
zh_hant: 福島沖170kmA

source: off the coast of Fukushima 180km A
zh: 福岛冲180kmA
zh_hant: 福島沖180kmA

source: off the coast of Fukushima 240km A
zh: 福岛冲240kmA
zh_hant: 福島沖240kmA

source: off the coast of Fukushima 250km A
zh: 福岛冲250kmA
zh_hant: 福島沖250kmA

source: off the coast of Ibaraki 110km A
zh: 茨城冲110kmA
zh_hant: 茨城沖110kmA

source: off the coast of Ibaraki 120km A
zh: 茨城冲120kmA
zh_hant: 茨城沖120kmA

source: off the coast of Ibaraki 140km A
zh: 茨城冲140kmA
zh_hant: 茨城沖140kmA

source: off the coast of Ibaraki 140km B
zh: 茨城冲140kmB
zh_hant: 茨城沖140kmB

source: off the coast of Ibaraki 160km A
zh: 茨城冲160kmA
zh_hant: 茨城沖160kmA

source: off the coast of Ibaraki 160km B
zh: 茨城冲160kmB
zh_hant: 茨城沖160kmB

source: off the coast of Ibaraki 220km A
zh: 茨城冲220kmA
zh_hant: 茨城沖220kmA

source: off the coast of Ibaraki 240km A
zh: 茨城冲240kmA
zh_hant: 茨城沖240kmA

source: off the east coast of Chiba 100km A
zh: 千叶东方冲100kmA
zh_hant: 千葉東方沖100kmA

source: off the east coast of Chiba 110km A
zh: 千叶东方冲110kmA
zh_hant: 千葉東方沖110kmA

source: off the southeast coast of Chiba 110km A
zh: 千叶东南冲110kmA
zh_hant: 千葉東南沖110kmA

source: off the southeast coast of Chiba 120km A
zh: 千叶东南冲120kmA
zh_hant: 千葉東南沖120kmA

source: off the southeast coast of Chiba 120km B
zh: 千叶东南冲120kmB
zh_hant: 千葉東南沖120kmB

source: off the southeast coast of Chiba 120km C
zh: 千叶东南冲120kmC
zh_hant: 千葉東南沖120kmC

source: off the southeast coast of Chiba 140km A
zh: 千叶东南冲140kmA
zh_hant: 千葉東南沖140kmA

source: off the southeast coast of Chiba 140km B
zh: 千叶东南冲140kmB
zh_hant: 千葉東南沖140kmB

source: off the southeast coast of Chiba 160km A
zh: 千叶东南冲160kmA
zh_hant: 千葉東南沖160kmA

source: off the east coast of Chiba 170km A
zh: 千叶东方冲170kmA
zh_hant: 千葉東方沖170kmA

source: off the southeast coast of Chiba 180km A
zh: 千叶东南冲180kmA
zh_hant: 千葉東南沖180kmA

source: off the east coast of Chiba 180km A
zh: 千叶东方冲180kmA
zh_hant: 千葉東方沖180kmA

source: off the east coast of Chiba 190km A
zh: 千叶东方冲190kmA
zh_hant: 千葉東方沖190kmA

source: off the east coast of Chiba 200km A
zh: 千叶东方冲200kmA
zh_hant: 千葉東方沖200kmA

source: off the coast of Wakayama 100km A
zh: 和歌山冲100kmA
zh_hant: 和歌山沖100kmA

source: off the coast of Wakayama 100km B
zh: 和歌山冲100kmB
zh_hant: 和歌山沖100kmB

source: off the coast of Wakayama 100km C
zh: 和歌山冲100kmC
zh_hant: 和歌山沖100kmC

source: off the coast of Wakayama 100km D
zh: 和歌山冲100kmD
zh_hant: 和歌山沖100kmD

source: off the coast of Wakayama 110km A
zh: 和歌山冲110kmA
zh_hant: 和歌山沖110kmA
